povo abençoado o Brasil a coisa mais
séria do que a gente pensa os senadores
vão decidir se queremos uma democracia
plena ou se Alexandre de Moraes será
definitivamente o ditador do Brasil eu
não vou falar aqui de uma conversa
afiada teórica provas Alexandre de
Moraes comanda o inquérito imoral ilegal
das fake News não existe no ordenamento
jurídico do Brasil a questão da fake
News ele censura deputados senadores
gente do Povo prende Deputado gente ele
rasga o artigo 53 deputados e senadores
são invioláveis civil e penalmente por
quaisquer palavras votos opiniões ele
ser a liberdade das pessoas ele traz de
volta a censura artigo 220 parágrafo
segundo é proibido cura um país gente
ele menospreza o Ministério Público que
é o senhor da ação penal artigo 129 ao
mesmo tempo ele é vítima ele é promotor
ele é delegado ele é juiz nem na
inquisição nós vimos isso ele destrói o
devido o processo legal prende gente do
povo que não tem forno Supremo mantém
pessoas homem mulheres idosos crianças
em confinamento para fazer operação
pente fino igual a que está com ferro no
nazismo com os judeus Isso é uma
vergonha a fruta democracia e com a
omissão da grande imprensa que vergonha
Senhor e senadores os senhores pensam
que vão ficar impunes os senhores pensam
que não vão ser atingidos os senhores
estão decidindo a história do nosso país
ou democracia plena e colocasse o
Alexandre de morar no devido lugar
porque ele tem se intrometido no
legislativo no executivo vocês vão se
calar vocês vão se dobrar que
consciência vocês têm vocês representa
que o povo brasileiro quem vota em
Rodrigo Pacheco ele é capacho de
Alexandre de Moraes você não pode voltar
nesse camarada Senhor e senadores povo
brasileiro cada estado tem três
senadores Envie e-mails para os
senadores do seu estado Entre no site do
Senado É uma vergonha o que estamos
assistindo que os senadores têm
consciência e digam sim a democracia e
não há Vicente de Morais não votem no
Rodrigo Pacheco Deus tenha misericórdia
do Brasil